have you seen Star Trek discovery yet uh
heb je Star Trek- ontdekking al gezien?
no have you have you know here's the
nee , je weet dat dit het is
here's the problem I can't get it you
hier is het probleem ik begrijp het niet
can't get it I don't have CBS all access
kan het niet krijgen . Ik heb CBS geen toegang
or even on their website has the first
of zelfs op hun website heeft de eerste
episode I you need subscriptions for
aflevering I waarvoor je abonnementen nodig hebt
those and I don't have any you need it
die en ik heb er geen die je nodig hebt
on their website I think it's just
op hun website vind ik het gewoon zo
freely available the first episode I'm
vrij beschikbaar de eerste aflevering die ik ben
sure I try to require a subscription oh
ik probeer zeker een abonnement te vragen oh
come on yeah maybe it's all accesses
kom op ja misschien is het allemaal toegang
five bucks a month I spent enough money
vijf dollar per maand heb ik genoeg geld uitgegeven
on other subscription services if you
op andere abonnementsdiensten als u
watch if you're watching this in the US
kijk of je dit in de VS bekijkt
you can pick it up on Netflix that's
je kunt het inhaken op Netflix dat is
right
rechts
it was on Netflix I would have already
het was op Netflix dat ik al zou hebben
watched it yeah so what I okay yeah so
keek het ja, dus wat ik goed ja ja
we said this is worth getting CBS all
we zeiden dat het de moeite waard is om CBS allemaal te krijgen
access for so we're gonna do it and
toegang voor zodat we het gaan doen en
that's all that we've used it for thus
dat is alles dat we het zo hebben gebruikt
far well is it worth it
veel goeds is het het waard
that's the question okay it's Star
dat is de vraag oke het is Ster
Trek's like this is legitimate Star Trek
Trek's zoals deze zijn legitieme Star Trek
so it's worth it in that we feel like my
dus het is het waard dat we ons voelen als de mijne
wife and I feel like we're supporting
vrouw en ik voel me alsof we steunen
the franchise right just the same reason
de franchise heeft precies dezelfde reden
that we went to see the movies even
dat we gingen naar de film zelfs zien
though they were not well received you
hoewel ze je niet goed hebben ontvangen
know what
weet wat
they were okay as a standalone thing but
ze waren ok als een stand-alone ding maar
they were not Star Trek plain and simple
ze waren niet Star Trek gewoon en eenvoudig
they had a different feel they were not
ze hadden een ander gevoel dat ze dat niet waren
in line with Gene Roddenberry's vision
in lijn met Gene Roddenberry's visie
if you were an original series or the
als je een originele serie was of de
next generation especially fan then it's
volgende generatie vooral fan dan is het
not in line with that at all that's true
niet in lijn met dat helemaal niet waar
but they had to bring in a whole new set
maar ze moesten een hele nieuwe set inbrengen
anyway we're getting off topic so that's
hoe dan ook, we komen van het onderwerp af, dus dat is het
talking about your shoes so the TV show
praten over je schoenen, zodat de tv- show
Star Trek discovery we've been really
Ontdekking van Star Trek zijn we echt geweest
really excited about it and it really
echt enthousiast over en het is echt
does feel more like the movies than Star
voelt meer als de film dan Star
Trek they've changed a lot of stuff to
Trek waar ze veel dingen aan hebben veranderd
make it feel like the movies Klingons
laat het voelen als de films Klingons
are not Klingons
zijn geen Klingons
there's subtitles to read in order to
er is ondertiteling te lezen om
follow the conversations that Klingons
volg de gesprekken die Klingons
are having oh okay and kind of cool I do
hebben oke oke en best wel cool
know Stu the actors they did a fantastic
ken Stu de acteurs die ze fantastisch hebben gedaan
job of carrying that but okay so when
taak om dat te dragen, maar oke, wanneer
you think about it the plotline of Star
je denkt erover na over de verhaallijn van Star
Trek discovery though this is before
Trekontdekking hoewel dit eerder is
they had the University
zij hadden de universiteit
translator so technically timeline-wise
vertaler dus technisch tijdlijngewijs
yeah yes you're watching it before they
ja ja je kijkt ernaar voordat ze
had the technology to translate for them
had de technologie om voor hen te vertalen
so really you're seeing it from the
dus echt zie je het van de
perspective of the discovery crew okay
perspectief van de ontdekkingsploeg oke
okay where they won't give it that I'll
oké waar ze het niet zullen geven zoals ik zal doen
give it that
geef dat
so that's was not sci-fi and this was
dus dat was geen sci-fi en dit was
not suspension of disbelief technologies
geen opschorting van ongelooftechnologieën
that actually don't exist then I'll give
die eigenlijk niet bestaat, dan zal ik geven
it that right so we were looking and
het dat goed dus we zochten en
hoping for a Star Trek to carry us
in de hoop op een Star Trek om ons te dragen
through because it's been a long time
door omdat het lang geleden is
since we've had a good Star Trek yeah
omdat we een goede Star Trek hebben gehad, ja
I'm a next generation baby
Ik ben een volgende generatie baby
Saru up on the Starship Enterprise NCC
Saru op het Starship Enterprise NCC
1701 D Captain jean-luc Picard is my dad
1701 D Captain Jean-Luc Picard is mijn vader
so you know this is this me yeah I got
dus je weet dat ik dit ben
genes they raised me buddy yep Wesley
genen die ze me opgevoed hebben, vriend Wesley
Crusher well that was my first childhood
Crusher , dat was mijn eerste jeugd
crush you had a crush on the crush yeah
crush je had een oogje op de crush ja
oh yeah nice we had a big surprise
oh ja leuk we hadden een grote verrassing
though when we saw Star Trek discovery
hoewel toen we de ontdekking van Star Trek zagen
and it was not what we were hoping for
en het was niet waar we op hoopten
okay and then what we saw the Orval oh
oke en toen wat we de Orval zagen oh
we saw the Orville this is Seth
we zagen de Orville dit is Seth
MacFarlane we're watching this which
MacFarlane, we houden dit in de gaten
feels like Star Trek yes it does it
voelt als Star Trek, ja het doet het
feels like Star Trek we know that Seth
voelt aan als Star Trek, we weten dat Seth
MacFarlane is a big Star Trek next
MacFarlane is een grote Star Trek daarna
generation fan original series man he
generatie fan originele serie man hij
made an appearance or two on the next
maakte een verschijning of twee op de volgende
generation so to have him making a spoof
generatie om hem een ​​parodie te laten maken
we were expecting is something else but
we verwachtten dat het iets anders was dan
right the spoof ended up being really
toch is de spoof uiteindelijk echt geworden
good it's not a spoof no I mean there's
goed het is geen spoof. Ik bedoel, dat is waar
there's elements of spoof enos there are
er zijn elementen van spoof enos die er zijn
quick very minimal it's almost like if
snel heel minimaal het is bijna alsof
we were to thrust real people into the
we zouden echte mensen in de
next-generation universe right how would
volgende-generatie universum , hoe zou dat
that be would they be the stiff morally
dat zou zijn, zouden zij moreel de stijve zijn
perfect people or would they be a little
perfecte mensen of zouden ze een beetje zijn
bit on the witty side a little bit
beetje op de geestige kant een beetje
you know fun-loving and
je kent vrolijk en
mmm-hmm flawed slightly flawed anything
mmm-hmm gebrekkig iets gebrekkig iets
with seth macfarlane has some sort of
met seth heeft macfarlane een soort van
flaw though and that's what's funny
fout echter en dat is wat grappig is
about it this is the guy who made Family
het is de man die familie heeft gemaakt
Guy yes and continues to so my wife
Guy ja en blijft zo mijn vrouw
Becca and I are sitting there watching
Becca en ik zitten daar te kijken
the Orville where it sees episode four
de Orville waar het aflevering vier ziet
mm-hmm there are five in total so far as
mm-hmm er zijn er in totaal vijf voor zover
we broadcast this and I looked at my
we zenden dit uit en ik keek naar mijn
wife and I said you realize Family Guy
vrouw en ik zeiden dat je Family Guy besefte
is paying for this the special effects
betaalt hiervoor de speciale effecten
are amazing the gifts are amazing the
zijn geweldig de geschenken zijn geweldig het
costuming is amazing and the videography
kostuums zijn geweldig en de videografie
and production is it outstanding even
en de productie is zelfs uitstekend
the script was really well done
het script was echt goed gedaan
outstanding yeah tastic somebody said to
uitstekend ja tastic iemand zei tegen
me we'll SEPA sewed three was not as
Ik zal SEPA naaide drie was niet zo
good as episodes 1 &amp; 2 and I said well
goed als afleveringen 1 &amp; 2 en ik zei goed
here's what here's my perspective on
hier is wat hier mijn perspectief op is
episode 3 and I won't give you any
aflevering 3 en ik zal je er geen geven
spoilers my perspective is they took a
spoilers, mijn perspectief is dat ze een
real risk to show us that the Orville is
echt risico om ons te laten zien dat de Orville is
not just a slapstick spoof yes they
niet alleen een slapstick spoof ja ze
showed us that it is pushing to be
liet ons zien dat het duwen is om te zijn
something like Star Trek The Next
zoiets als Star Trek The Next
Generation yes moral uprightness against
Generatie ja morele rechtschapheid tegen
racism and equality for all people
racisme en gelijkheid voor alle mensen
regardless of gender or sexual
ongeacht geslacht of seksueel gedrag
orientation or race that's what it shows
oriëntatie of ras dat is wat het laat zien
which is very much in line with Star
wat heel erg in lijn is met Star
Trek The Next Generation and so then see
Trek naar de volgende generatie en zie het dan
you know seeing my comment they say you
als je mijn opmerking ziet, zeggen ze jou
know what I think you're right yep
weet wat ik denk dat je gelijk hebt yep
episode 3 they showed us that they're
aflevering 3 hebben ze ons laten zien dat ze dat zijn
not just a funny spoof it's true so we
niet alleen een grappige spoof, maar wij ook
watched the the new Star Trek Discovery
keken naar de nieuwe Star Trek Discovery
we watch Star Trek
we kijken naar Star Trek
we watched the Orville and the Orville
we keken naar de Orville en de Orville
is coming out on top right nice I when I
komt naar boven rechtsboven fijn ik als ik
saw the first episode of war Ville I was
zag de eerste aflevering van oorlog Ville I was
expecting something not unlike the other
verwacht iets dat niet anders is dan het andere
move he did thousand ways to die in the
bewegen deed hij duizend manieren om te sterven in de
West I haven't seen it okay and I was
West Ik heb het niet goed gezien en dat was ik
like okay I expected it to be something
zoals oké, ik verwachtte dat het iets zou zijn
like that where was kind of cheese okay
zoals dat waar was soort kaas oke
well Family Guy that's what yes Jack
Nou Family Guy, dat is wat ja Jack
ting more of that yeah but I was
meer van dat ja, maar dat was ik
pleasantly surprised to the point I turn
aangenaam verrast tot het moment dat ik me omdraai
off the episode it was one of those
van de episode was het een van die
moments where you sit there going I
momenten waarop je daar zit, ga ik
I actually enjoyed that I wasn't
Ik heb echt genoten dat ik dat niet was
expected that would I want to see have
verwacht dat ik zou willen zien
you seen it what I need to watch it tell
je hebt het gezien wat ik nodig heb om het te zien vertellen
us what you think it's Orville versus
ons wat je denkt dat het Orville versus is
Star Trek discovery which one feels more
Star Trek-ontdekking waarvan je meer voelt
like Star Trek to you if you're watching
zoals Star Trek als je kijkt
this on youtube or through our website
dit op youtube of via onze website
comment below otherwise send us an email
commentaar hieronder stuur ons anders een e-mail
go to category five dot TV and you can
ga naar categorie vijf-punts-tv en je kunt het
find us by clicking on contact us
vind ons door op contact te klikken
[Music]
[Muziek]
[Applause]
[Applaus]